Jsme teď v zoufalé situaci a potřebujeme pokladníka.
Prosím, pomoz nám.
Potom, co mě Kurokami-san požádala,
jsem se od plaveckého klubu dostala do studentské rady.
Ale nepochopila jsem, proč Kurokami-san potřebovala mou pomoc. Zdála se být dokonalá.
Pokladník
Přesto...
Pokladnice Kikaijimo.
Co dělá baseballový tým?
Kurokami-san se občas zeptala na tyhle šokující otázky.
Aha, takže hrají kopanou rukama?
Kopaná je baseball, jenže se hraje nohama!
Kurokami-san nějak žila
bez základních vědomostí, které je snadné najít v jakékoli knize.
Chápala všechno velice rychle,
ale problémy se ukázaly, když jste jí nevysvětlili všechno.
"Zábavný park"?
Co je to?
Akvárium v Osace s velrybami a žraloky?
To je Kaiyukan!
Jednou v neděli,
jsem našla odvahu, pozvat
Kurokami-san do zábavného parku.
Tam se mé předpoklady potvrdily.
To je taková zábava!
Byla jako já,
obyčejná patnáctiletá dívka.
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Zajímalo tě co leží za vichřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svou slabost
yowasa wo koeta
a budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
jak mám přijmout své pocity
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří současnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci letět přes celý svět
sekai no kanata de
a chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Box 9
Kurokami Medaka (Upravená)
Proto...
tě nenechám takto odejít.
Nevím, co je Flask Plan,
ale neměli byste kvůli tomu ničit život dívky!
Hmm, tohle by mohl být problém.
A velký problém.
Úplně jsem ji ignoroval.
Nechci bojovat s dívkou z týmu Speciálních.
Naštěstí je místnost pořád plná uspávacího plynu.
Můžu jí zkusit vyprovokovat.
Hele, Kikaijimo-san.
Vážně to chceš tak moc zkusit?
Myslíš si, že je Kurokami-san obyčejná dívka, že jo?
Jsi jediná na světě, která by tomu věřila.
Zacházení s monstrem jako s dívkou je naprosto směšné.
Sklapni!
Hlasový...
kanón?
Neurážej...
Neurážej mojí kamarádku!
Do háje... začínám usínat...
Tvoje plicní kapacita může být zbraní,
ale stále potřebuješ dech aby jsi mohla mluvit nebo křičet.
Dalo mi to trochu zabrat,
ale vypořádám se se všemi nepřáteli Ouda—
Byla téměř v bezvědomí a najednou vstává?
Jak to...
Ukousla si nehet aby se probrala?
Nejdřív jsem tě jen provokoval,
ale teď jsem opravdu zvědavý.
Proč se tak moc snažíš?
Potkala si Kurokami-san teprve nedávno.
A na začátku jste byly nepřátelé.
Proč se pro ní chceš obětovat?
Chceš mi říct, že můžu soucítit jen s lidmi, které znám dlouho?
Že se nemůžu přátelit s někým, kdo byl dřív můj nepřítel?
Je tak špatné opatrovat pouto, které jsem vytvořila?
Aha. Pouto jo?
Není žádný rozpor mezi jejímy slovy a city.
Nevypadá jako lhář.
Zdá se, že ona je můj nejhorší nepřítel.
Budu mít problém pokud to neukončím dřív,
než přijde na slabinu mojí abnormality.
Přesto, že se považuji za konkurenta, tak nejsem bojovník.
Ale budu bojovat, když jde o přátele!
Jak jsem čekal!
V klidu. Neměla by jsi na sebe tak tlačit.
Jak jsi asi už zjistila,
moje abnormalita je čtení myšlenek.
Vždycky vím, co uděláš.
To mi připomíná, Kikaijimo-san.
Možná by jsi to měla slyšet.
Ta věc, co nazýváš přátelství...
může fungovat pouze mezi sobě rovnými.
Jinak řečeno, dokud ty jsi ve třídě 11 a Kurokami-san ve třídě 13,
nikdy nemůžete být přátelé.
Ano, Kurokami-san je nyní ve špatné situaci,
ale ty nemáš právo jí pomoct.
Nemáš právo se k ní přibližovat nebo se o ní starat.
Vážně mám rád Ouda,
ale nikdy jsem ho neviděl jako přítele.
Král musí být vždycky sám.
Hitoyoshi chce být někým kdo může ochránit Kurokami-san.
Akune-san se k ní cítí zavázán,
takže oddaně pomáhá Kurokami-san.
Uznávám oba za následování jejich cesty.
Ale myslí si, že pomůžou Kurokami-san, když pokaždé udělají co řekne!
A co je na tom špatně?
Proč to neděláš taky?
Takové zacházení jí udělá akorát osamělejší!
Hitoyoshi, Akune-san, a vy všichni
jste idioti!
Staráte se jen o to, jak je úžasná nebo zvláštní.
Nikdo nechápe jak se cítí!
Děláš, jako kdyby si jí ty rozumněla.
Taky že jo!
Nemusím jí kvůli tomu číst myšlenky, protože jsme kamarádky!
Požádala mě o pomoc.
Porazím tě a zachráním Kurokami-san.
A pak půjdeme do zábavného parku všichni společně!
Jsi blázen.
Vypadá to, že umíš číst myšlenky.
V tom případě ti dávám svolení a řekni mi...
co si moje nadřazená mysl myslí.
Já.
Přišel jsem na to.
Narodil jsem se, abych potkal tuto osobu.
Dostal jsem tuto schopnost, abych mu rozuměl.
Tohle je tvá poslední šance se vzdát, Yukuhashi-senpai.
Vím, jak tě porazit.
Tvá abnormalita má obrovskou chybu!
Vážně?
Naplánovala sis to, přestože ti můžu číst myšlenky?
Tomu říkám plýtvání úsilí.
Sakra...
Nedokážu říct, na co myslí.
Provokace selhala.
Nic na ní nefunguje.
Je lepší jednat impulzivně,
než o tom dlouho přemýšlet.
Ale nevím, jestli se mi to podaří.
Možná to nezvládnu.
A upřímně, mám vážně strach.
Chce se mi utéct.
Ale...
ALE...
Jsem Pokladnice studentské rady Kikaijima Mogana!
Ignoruje uspávací plyn a zhluboka se nadechuje?
Počkat, plánuje to hned vydechnout!
Ne...
Přestaň!
To bolí... to bolí!
Byla jsem podezřívavá, když si řekl, že můžeš číst myšlenky.
Byl jsi totiž překvapen, když jsem si ukousla nehet.
Tehdy jsem na to přišla.
Jsi schopen cítit bolest kterou jsem snášela.
Popravdě, byl jsi součástí toho všeho.
Nebyla to jen má bolest.
Také jsi cítil můj vztek a ospalost.
Myslela jsem, že ten uspávací plyn je jen špinavý trik.
Ale okamžitě nás uspat,
byl jediný způsob jak jsi nás mohl porazit.
Udělal jsi všechno proto, abys mě zbavil vůle bojovat,
protože ve skutečnosti nevíš, jak bojovat nebo zranit ostatní.
Docela zábavné...
Choval jsi se, jako kdybys byl klíčovou osobou 13.skupiny.
Jenže ty jsi nejvíc...
galantní člen skupiny.
Všechen smutek, všechnu bolest...
cítil jsi to na vlastní kůži.
To z tebe dělá nejgalantnějšího člověka na celém světě.
Tak zkus pochopit, jak se cítím.
Prosím... Nech nás zachránit Kurokami-san!
Tohle je největší slabina mojí abnormality.
Poznám, když jsou lidé čestní, vážní nebo upřímní.
Můžu říct, kdy jsou skuteční a kdy ne.
S těmito lidmi nechci bojovat.
Jo...
Mojí slabinou je, že jsem pod vlivem emocí jiných lidí.
Zadrž.
Proč necháváš holku v plavkách ve své blízkosti?
Upřímně, ty jsi nestálý jako vítr.
Nevěnuj pozornost slzám, přátelství nebo mučednictví.
Stačí ti k inspiraci moje osobnost.
Ten se nemusí představovat.
To je Miyakonojou Oudo!
Co tady dělá?
Proč odešel z patra B13?
Nemám pro to žádnou omluvu.
Chystal jsem se změnit strany.
Bože...
Proto jsem ti říkal abys nikdy neukazoval svou pravou tvář.
Moc se omlouvám.
Neměl jsi být u vymývání mozku Kurokami?
Vymývání mozku Kurokami Medaky bylo dokončeno.
Proto jsem tě hledal.
Specializuješ se ve čtení myšlenek.
Ah. Konečně si vzhůru, Kurokami?
Pomalu, ještě nezkoušej vstát. Možná se zraníš.
Udělali jsme nějaké změny ve tvojí hlavě.
Pro jistotu si ještě lehni—
Ne, musím jít za ním.
Lžeš!
Kurokami-san nemůže mít vymytý mozek.
To je lež!
Pozor na jazyk, plavková holko.
Sklapni!
Nevěřím ti!
Jsi jen obrovský lhář!
Ó, jak děsivé.
Chceš mě pokousat?
Už se třesu.
Tak začněme tím,...
že si klekneš!
V mojí přítomnosti dokonce stroje pokleknou.
To je to, o čem Kurokami-san a Hitoyoshi mluvili, jeho Silná slova!
Oceňuji pohled na holky, které nosí plavky a klečí předemnou.
Ale to nestačí abych ti odpustil, že jsi se snažila přetáhnout Yukuhashiho na svojí stranu.
Yukuhashi, jdi někam daleko kde neucítíš její bolest.
Přeci jenom, tohle bude bolet víc než kdokoli dokáže snést.
Ale neboj se, plavková holko.
Nezabiju tě.
Jménem všech přátel Kurokami,
budeš mít proslov na naší svatbě.
Určitě nechám tvé hlasivky neporušené.
Ó...
Jejda.
Je mrtvá?
No co nadělám.
Kurokami má víc přátel, kteří můžou mít proslov.
Ah, áno.
Ty budeš na tu roli perfektní.
Ale nemůžu si vzpomenout na tvoje jméno...
Už vím. Ty jsi Hitokichi.
Myslel jsem, že spíš.
Vzbudila tě má přítomnost?
Jo, díky.
Ale já nejsem jediný, kdo se vzbudil!
Miyakonojou-senpai,
s tímto úchopem tě dostanu ihned na zem!
Přišel jsem na to, že tvoje abnormalita ti umožňuje manipulovat s gravitací.
Nicméně, pokud tě chytím a spojím tvoji váhu s mojí...
bude tvoje abnormalita k ničemu!
Skvělý útok, Akune Kouki.
Ale špatná dedukce!
Hypnóza, telekineze, ovládání gravitace...
Nějak moc
čtete válečnou mangu lidi.
Schopnost "Silná slova"
nevyjadřuje přesně mojí abnormalitu.
Ale já jsem jí přemohl!
Nejsem tak slabý jako Kikaijima nebo Akune-senpai!
Přemohl?
Podívej se na svojí ruku.
C-Cože?!
Kdy se mé tělo...
Ne. Kdy se mé svaly začali pohybovat?
Nemůžu se dostat z Hitoyoshiho stisku...
Ani skoro nepoužívá sílu!
Popravdě, moje abnormalita není něco co by mohlo být přemoženo.
Vysvětlil bys to?
Ty víš, jaká je moje abnormalita.
Že jo, Kurokami Maguro?
Nebudu se tu procházet kolem a vyzrazovat tajemství.
Ty se nikdy nezměníš.
Čestný až do konce...
a zároveň rafinovaný.
Zatímco jsou tví přátelé zranění a potlučení,
skrýváš se ve stínech a radíš jim, místo abys jim pomohl.
Proč jim to nevysvětlíš, Maguro-kun?
Kikaijima-san, zjistila jsi, že
Yukuhashiho-kun abnormalita
bylo čtení myšlenek.
Jednoduše řečeno, Oudovo-kun schopnost je pravý opak.
Miyakonojou Oudo
ovládá mysl druhých.
Pro přesnost, vysílám EMP vlny, které stimulují motorické nervy.
Yukuhashimu jeho abnormalita umožňuje číst,
zatímco moje dokáže transformovat.
Proto můžu manipulovat lidmi a stroji stejně.
Já vládnu nejvyšším.
Vaše těla budou poslouchat mé příkazy nadřazené vaší vlastní vůli.
To neznamená být chlap.
Nezáleží na tom kdo nebo co jsi!
To pořád neznamená, že můžeš vymýt mozek Medace-chan!
Hitokichi...
Zbavil se mé kontroly, zatímco jsem nedával pozor.
Znamená to, že vymývaní mozku Kurokami tě naštvalo?
Neříkej!
A nejenom proto, že je to Medaka-chan.
Lidi nemůžou vymývat mozky jiným lidem!
Pravda, díky tvojí abnormalitě je každý člověk na zavolání u tebe.
Ale upřímně, baví tě to?!
Když změníš osobnost Medaky-chan,
už to nikdy nebude Medaka-chan!
Zajímavý názor. Budu si ho pamatovat.
Nicméně, Hitokichi,
Ohledně respektu, se ode mě tolik nelišíš.
Co?
Nedoufal jsi snad, že by Kurokami Medaka mohla změnit své způsoby?
O-O čem to mluvíš?
Když Kurokami a Takachiho začali bojovat,
nepřišlo ti, že nějak plýtvá časem?
Když brečela, zatím co jsi bojoval s Munakatou?
Nebo když doplatila na lži Naze?
Chceš říct, že jsi nikdy nechtěl změnit její autoritu nebo její sebespravedlivý postoj?
Nikdy jsi jí nepřál, aby přestala vyvyšovat své ideály,
čelila realitě a stala se normální holkou?
Nejsem sice Yukuhashi,
ale znám tvá přání.
Jo, všichni dáváme Medace-chan milosrdenství.
Přál bych si aby to přestalo,
ale to stále není důvod jí vymývat mozek!
Poslouchej se, Hitoyoshi-kun.
Na začátku jsi se ani nechtěl ke studentské radě přidat.
Ale teď ani nenadáváš.
Kdy se z tebe stal její otrok?
Nevymyla náhodou Kurokami Medaka mozek tobě?
Kurokami-san a Oudo nejsou tak rozdílní
pokud jde o vliv nad ostatními.
Oudo lidi ovládá, zatímco Kurokami-san je mění změnou jejich chování.
To je přijatelné?
A-Ale...
Ale Medaka-chan má pořád pravdu!
Je to pro její dobro!
Je arogantní předpokládat, že co je správné, musí být přijatelné.
Taková arogance je vyhrazena jen pro mě!
To stále nic nemění!
Ne, Hitoyoshi-kun.
Mění.
Mýlila jsem se.
Není správné, abych měla neustále pravdu.
Podívejme se...
chceš se přidat, Kurokami Medaka?
Ne, já nejsem Kurokami Medaka.
Já jsem Kurokami Medaka
(Upravená).
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradox kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
V příštím díle...
Box 10
Jak poprosit každého
Otázka 9.
Box 10
Jak poprosit každého
Nemůžete přestat brečet. Proč?
Box 10
Jak poprosit každého
A) Protože máte duši.
Box 10
Jak poprosit každého
B) Protože zíváte.
Box 10
Jak poprosit každého
C) Protože vaše slzné žlázy uvolňují kapalinu pro ochranu očí, ucha a infekce.
Box 10
Jak poprosit každého